TA1_EJ3.2 Y .3


(1) Desde i = 1 hasta N-1 hacer
(2) 	Desde j = N hasta i +1
	hacer
(3) 	Si V[j].clave < V[j-1].clave
	intercambia (V[j], V[j-1])
	Fin si
(4) 	Fin desde
    Fin desde



Intercambia lleva un tiempo
constante O(1), igual que la
prueba “Si”.
• Los pasos 2 a 4 llevan un
tiempo proporcional a (N-i).
• Estos se ejecutan desde i = 1
hasta N-1.
• Por lo tanto, la cantidad de
comparaciones que se
realizan serán de orden:
O(N2) siempre, ya que el
algoritmo no detecta
diferencia entre casos.



Una forma de reducir el tiempo de ejecución del Bubble Sort es implementar una optimización que detecte si el arreglo ya está ordenado durante una pasada. Esto se logra utilizando una bandera (flag) que indica si se realizaron intercambios en una iteración. Si no se realizan intercambios, significa que el arreglo ya está ordenado, y el algoritmo puede detenerse anticipadamente.