Apuntes AED UT9

- Un método de clasificación es estable cuando mantiene el 
orden relativo de los elementos que tengan la misma clave.

- Si las claves tienen ciertas propiedades, los métodos de
clasificación de un conjunto de elementos pueden tener un
orden del tiempo de ejecución lineal.

- Los metodos de clasificacion llamados "directos" tienen
como caracteristica que la cantidad de movimientos en
general sera menor a la cantidad de comparaciones.

HEAPSORT
- Orden del tiempo de ejecución SIEMPRE es de O(n log(n)).

RADIX
- Dado un TipoClave constituído por k elementos f1, f2, ...,
fk de tipos t1, t2, ..., tk, este algoritmo realiza una
ordenación de todos los registros por BINSORT, tomando cada
campo de la clave fk sucesivamente, y concatenando las urnas
al final de cada iteración.

QUICKSORT
- La mejor estrategia de selección del pivote para este
algoritmo sería seleccionar el elemento cuya clave es
la mediana de un subconjunto compuesto por los primeros m
elementos.
- Al aplicar este algoritmo, la profundidad de la recursion
puede ser, en el peor de los casos, proporcional a N.
- Es un metodo de clasificacion por intercambio.

INSERTION SORT
- en la i-esima iteracion, coloca el i-esimo elemento del 
conjunto de entrada en su posicion correspondiente al conjunto
de i-elementos ya ordenados.

BUCKETSORT/BINSORT
- Este algoritmo aplicado a un vector con "n" elementos tiene 
un orden "casi lineal".

SELECTION
- En la i-esima iteracion, encuentra el elemento que quedara 
en la i-esima posicion el conjunto definitivo de salida.
- Aplicado a un vector con n elementos tiene un orden del
tiempo de ejecucion n al cuadrado en todos los cados


SHELLSORT
- Esta basado en repetir varias inserciones directas seguidas, 
en una determinada secuencia de incrementos, finalizando en uno.

